
Возможности:

1. Открытие файлов/директорий двойным щелчком мыши                         (Реализовано!)
2. Заход в родительскую директорию при нажатии кнопки "Back"               (Реализовано!)
3. Отображение пути к открытой директории                                  (Реализовано!)
4. Открытие окна с zip-архиватором                                         (Реализовано!)
    4.1. Создание zip-архиватора                                           (Реализовано!)
    4.2. Создание визуального интерфейса zip-архиватора                    (Реализовано!)
5. Список файлов содержащих в названии введенную строку в меню Search      (Реализовано!)
6. Создание файлов/директорий в данной директории при нажатии кнопки Add   (Реализовано!)
7. Удаление выделенного файла при нажатии кнопки Delete                    (Реализовано!)
8. Copy/Paste                                                              (Реализовано!)



Дополнительно:

1. Иконки в зависимости от типа файла                                      (Заморожено)
